Лабораторна работа №8
Тема: Використання засобів Beautiful Soap для лексичного аналізу веб-сторінок
Зміст роботи
Знайти в мережі Інтернет сторінки з наявними в ній адресами електронної пошти.
За допомогою Beautiful Soap написати скрипт парсингу сторінки та збереження адрес електронної пошти в один файл.
Розіслати на вказані адреси електронні повідомлення.
Можна використовувати також адресу відправника:
Логін: web.minning2017@gmail.com
Пароль: aq1212qa
Передбачити введення теми повідомлення та його тексту з клавіатури при виконанні програми.
