Лабораторна работа №6
Тема: Використання синтаксичного аналізу електронних листів
Зміст роботи
За допомогою мови програмування Python написати скрипт для підключення до електронної пошти та проаналізувати 5 останніх листів:
Логін: web.minning2017@gmail.com
Пароль: aq1212qa
А саме:
a. Створити csv-файл з інформацією про отримувачів листів: назва отримувача, електронна адреса отримувача;
b. Створити csv-файл з журналом повідомлень: дата відправлення, час відправлення, тема листа, отримувач;
c. Створити текстовий файл у якому розмістити тексти всіх повідомлень.
